- Обновление от 08.07.2022 2.9

1. Обновлены моды и ресурспаки до новой
версии
2. Добавлен ресурспак Riki.zip для
кастомизации брони игроков
3. Обновлен Fabric до версии 0.14.8
4. Добавлен пак модов для красивого 
отображения получения достижений


- Обновление от 21.02.2022 2.8.2

1. Исправлена дублированная листва
2. Переработана текстура зажигалки,
мы вернулись к истокам ванильного майнкрафта
3. Переработана текстура кровати,
мы вернулись к истокам ванильного майнкрафта
(обновлены ресурспаки Basalty.zip и
Custom.zip)
4. Обновлен установщик до версии 2.8.2,
исправлена ошибка с открыванием патчноута 
дважды
5. Оптифайн теперь является необязательным
модом, специально для игроков с Содиумом
6. Обновлены все моды в сборке до последних
версий


- Обновление от 07.02.2022 2.8.1

1. Исправлены баги сборки
2. Обновлена версия мода InventoryProfilesNext
c 1.2.1 до 1.2.4


- Обновление от 06.02.2022 2.8.0

1. Переработан установщик Basalty
2. Исправлены баги при установке и запуске
3. Добавлена возможность автообновления установщика
4. Исправлена текстура золотого яблока Нотча
(Custom.zip)
5. Исправлена пушистость листвы хвои, стали тише 
звуки портала в ад, звуки ударов по эндерменам,
вагонетки, добавлена более травянистая трава, 
добавлена анимация костра, добавлено отображение 
цвета кровати в руке, добавлено скругление для 
солнца, скругление для древесины в центре, 
детализированная головка подсолнуха, добавлена 
вариативность текстур кирпичей, земли, досок и 
грибов, возвращено превью количества
восстанавливаемого голода, подсказки для редстоунеров
и зельеваров, некоторые 3д текстуры и мягкий шрифт
(Basalty.zip)
6. Мечи, броня и кастомные эффекты зачарований
вынесены в отдельный ресурспак (Custom.zip)
7. Исправлены баги при отображении эффектов
"Насыщение" и "Голод" (Custom.zip)
8. Ресурспак NewYear.zip удален из игры до следующего
Нового года
9. Перевод датапака на ачивки также перенесен в
другой ресурспак (Basalty.zip)
10. Теперь для комфортной игры достаточно установить
ресурспак Basalty.zip, в котором нет ничего
неванильного (кроме пушистой листвы), является
обязательным
11. Ресурспак Basalty обновлен до версии 0.4
12. Ресурспак Custom обновлен до версии 0.4
13. Добавлен ресурспак SmoothFont.zip,
сглаживающий иконки и шрифты в игре

- Обновление от 04.01.2022 v2.7.1

1. Исправлен баг с березовой листвой в цветочном биоме
(обновлен ресурспак NewYear.zip до v0.3)
2. Исправлены вырвиглазные цвета внутри новогодних 
шалкеров (обновлен ресурспак NewYear.zip до v0.3)
3. Исправлены баги с зачарами на ботинках (обновлен
ресурспак Custom до v0.3)
4. Исправлен баг с удалением модов из папки mods при
установке
5. Добавлены два необязательных мода: ShulkerBox
Tooltip (подсказки для шалкеров) и Advancements Info
(подсказки для достижений)
6. Исправлен баг с установкой лишнего ресурспака
при отказе от установки
7. Добавлена поддержка установки/отказа от установки
двух необязательных модов из п. 5 через установщик
8. Обновлена версия установщика Basalty до v2.7.1
9. Исправлен патчнот от 22.12.2021
10. Архив теперь предлагает самораспаковаться при
попытке открытия, чтобы избежать ошибочных установок
из архива WinRar (да, теперь это архив формата .exe)


- Обновление от 22.12.2021 v2.7.0

1. Версия ресурспаков обновлена до 1.18.1
2. Сборка модов перенесена на версию 1.18.1
3. Прекращена поддержка сборки весии 1.17.1 (навсегда)
4. Обновлен файл readme.txt


- Обновление от 06.12.2021 v2.6.2

1. Обновлена текстура Розового куста и Сирени в Новогоднем
ресурспаке NewYear.zip
2. Исправлен баг с верстаком (надеемся, навсегда)


- Обновление от 27.11.2021 v2.6.1

1. Исправлена ошибка с новогодним ресурспаком, которая вызывала
отображение некорректной текстуры верстака у некоторых игроков
2. По многочисленным просьбам игроков в сборку добавлена 
модификация ClickThrough, которая позволяет кликать
на сундук сквозь рамки и таблички
3. Установщик обновлен: добавлена цветовая гамма для текста 
модификаций и ресурспаков, а также поддержка обязательной 
установки мода ClickThrough


- Обновление от 24.11.2021 v2.6

1. Объединены все ресурспаки из прошлого списка установки,
оптимизирована загрузка с 2 минут до 10 секунд
2. Обязательные ресурспаки теперь находятся в отдельном архиве Basalty.zip
и являются обязательными к установке
3. Декоративные ресурспаки, улучшающие визуальную составляющую, теперь
объединены в один архив Custom.zip
4. Новогоднее обновление - весь сервер покрыт снегом, все растения
также укрылись под ним, на стеклах висят гирлянды, в воздухе витает
аромат мандаринок, а игроки готовятся к Новому Году: всю атмосферу
передает новый Новогодний обязательный ресурспак NewYear.zip


- Обновление от 09.11.2021 v2.5.1

1. Обновлены внутренние настройки лаунчера
(упрощает процесс установки)


- Обновление от 09.11.2021 v2.5

1. Исправлены все (надеемся) баги текстур брони и цветных щитов
2. Обновлены все папки ресурспаков
3. Выпущен УСТАНОВЩИК BASALTY (спасибо @Temity (Артему Столярову) и
@Innres (Диме Фоменко) за разработку)
4. По всем багам и неудачным установкам обращайтесь лично в вк или в дс:
Temity#1019 (https://vk.com/temity)


- Обновление от 04.11.2021 v2.4

1. Возвращена текстура Ифрита (Блэйза)
2. Обновлены все папки ресурспаков
3. Исправлен баг с текстурой крашенного щита
4. Обновлено содержимое папки "Зачары на предметах (3)"
5. Отключено визуальное отображение эффектов брони на модели брони