- Обновление от 22.12.2021 v2.7

1. Версия ресурспаков обновлена до 1.18.1
2. Сборка модов перенесена на версию 1.18.1
3. Прекращена поддержка сборки весии 1.17.1 (навсегда)
4. Кто-то это вообще читает?


- Обновление от 06.12.2021 v2.6.2

1. Обновлена текстура Розового куста и Сирени в Новогоднем
ресурспаке NewYear.zip
2. Исправлен баг с верстаком (надеемся, навсегда)


- Обновление от 27.11.2021 v2.6.1

1. Исправлена ошибка с новогодним ресурспаком, которая вызывала
отображение некорректной текстуры верстака у некоторых игроков
2. По многочисленным просьбам игроков в сборку добавлена 
модификация ClickThrough, которая позволяет кликать
на сундук сквозь рамки и таблички
3. Установщик обновлен: добавлена цветовая гамма для текста 
модификаций и ресурспаков, а также поддержка обязательной 
установки мода ClickThrough


- Обновление от 24.11.2021 v2.6

1. Объединены все ресурспаки из прошлого списка установки,
оптимизирована загрузка с 2 минут до 10 секунд
2. Обязательные ресурспаки теперь находятся в отдельном архиве Basalty.zip
и являются обязательными к установке
3. Декоративные ресурспаки, улучшающие визуальную составляющую, теперь
объединены в один архив Custom.zip
4. Новогоднее обновление - весь сервер покрыт снегом, все растения
также укрылись под ним, на стеклах висят гирлянды, в воздухе витает
аромат мандаринок, а игроки готовятся к Новому Году: всю атмосферу
передает новый Новогодний обязательный ресурспак NewYear.zip


- Обновление от 09.11.2021 v2.5.1

1. Обновлены внутренние настройки лаунчера
(упрощает процесс установки)


- Обновление от 09.11.2021 v2.5

1. Исправлены все (надеемся) баги текстур брони и цветных щитов
2. Обновлены все папки ресурспаков
3. Выпущен УСТАНОВЩИК BASALTY (спасибо @Temity (Артему Столярову) и
@Innres (Диме Фоменко) за разработку)
4. По всем багам и неудачным установкам обращайтесь лично в вк или в дс:
Temity#1019 (https://vk.com/temity)


- Обновление от 04.11.2021 v2.4

1. Возвращена текстура Ифрита (Блэйза)
2. Обновлены все папки ресурспаков
3. Исправлен баг с текстурой крашенного щита
4. Обновлено содержимое папки "Зачары на предметах (3)"
5. Отключено визуальное отображение эффектов брони на модели брони